Repository: kuma35/thinking-forth-translate
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/chapter7.po
Languages: ja

source: Finally, when the table-of-contents feature was added, a new ``DISPLAY`` was defined to include the table-of-contents check, and the previous ``DISPLAY`` was renamed ``<DISPLAY>``.
ja: 最後に、目次機能が追加されたとき、目次チェックを含むように新しい ``DISPLAY`` が定義され、前の ``DISPLAY`` は ``<DISPLAY>`` に改名されました。

source: That’s one approach to the use of two variables. Another is to include both tests within a single word:
ja: これは、2つの変数を使用するための1つの方法です。 もう1つの方法は、以下のように両方のテストを1つのワードに含めることです。

source: But in this particular case, yet another approach can simplify the whole mess. We can use a single variable not as a flag, but as a counter.
ja: しかし、この特定のケースでは、さらに別の方法で全体の混乱を単純化できます。 フラグとしてではなく、カウンターとして単一の変数を使用できます。

source: We define:
ja: 私たちは以下のように定義します。

source: The lookahead code begins by invoking ``INVISIBLE`` which bumps the counter up one. Non-zero is “true,” so ``DISPLAY`` will not do the output. After the lookahead, the code invokes ``VISIBLE`` which decrements the counter back to zero (“false”).
ja: 246/5000 先読みコードは、カウンタを1つ上げた ``INVISIBLE`` を呼び出すことで始まります。 ゼロ以外は true なので、 ``DISPLAY`` は出力を行いません。 先読みの後、コードは ``VISIBLE`` を呼び出してカウンタをゼロ(false)に戻します。

source: The table-of-contents code also begins with ``VISIBLE`` and ends with ``IN-VI-SI-BLE``. If we’re running the table of contents while we come upon a lookahead, the second invocation of ``VISIBLE`` raises the counter to two.
ja: 目次コードも ``VISIBLE`` で始まり ``IN-VI-SI-BLE`` で終わります。 先読みしている間に目次を実行していると、2回目の ``VISIBLE`` の呼び出しでカウンタが2になります。

source: The subsequent invocation of ``INVISIBLE`` decrements the counter to one, so we’re still invisible, and will remain invisible until the table of contents has been run.
ja: その後の ``INVISIBLE`` の呼び出しでカウンタが1つ減ります。まだ見えないので、目次が実行されるまで見えません。

source: (Note that we must substitute ``0=`` for ``NOT``. The ’83 Standard has changed ``NOT`` to mean one’s complement, so that ``1 NOT`` yields true. By the way, I think this was a mistake.)
ja: ( `'NOT=`` の代わりに ``0=`` を代入しなければならないことに注意してください。FORTH-83規格では、 1の補数を意味するように NOTが変更されました。 私はこれは間違いだと思います。）

source: This use of a counter may be dangerous, however. It requires parity of command usage: two ``VISIBLE``\ s yields invisible. That is, unless ``VISIBLE`` clips the counter:
ja: ただし、このカウンターの使用は危険な場合があります。 それはコマンド使用の同等性を必要とします。つまり、``VISIBLE`` がカウンターを刻まない限り、2つの ``VISIBLE`` を隠してしまいます。

source: The State Table
ja: 状態表

source: A single variable can express a single condition, either a flag, a value, or the address of a function.
ja: 単一の変数は、フラグ、値、または関数のアドレスのいずれかの単一の条件を表すことができます。

source: A collection of conditions together represent the *state* of the application or of a particular component [slater83]_. Some applications require the ability to save a current state, then later restore it, or perhaps to have a number of alternating states.
ja: 条件の集まりは、アプリケーションまたは特定のコンポーネントの状態を表します。 [slater83]_ 一部のアプリケーションでは、現在の状態を保存してから後で復元する機能、または複数の状態を交互に表示する機能が必要になります。

source: When the application requires handling a group of conditions simultaneously, use a state table, not separate variables.
ja: アプリケーションが条件のグループを同時に処理する必要がある場合は、変数を分離せずに状態表を使用してください。

source: The simple case requires saving and restoring a state. Suppose we initially have six variables representing the state of a particular component, as shown in :numref:`fig7-2`.
ja: 単純な場合としては、状態を保存して復元する必要があります。 :numref:`fig7-2` に示すように、最初に特定のコンポーネントの状態を表す6つの変数があるとします。

source: A collection of related variables.
ja: 関連する変数のコレクション

source: Now suppose that we need to save all of them, so that further processing can take place, and later restore all of them. We could define:
ja: ここで、それらすべてを保存する必要があるとします。保存後、さらに何かしら処理が行われ、後でそれらすべてが復元されます。 以下のように定義できます。

source: thereby saving all the values on the stack until it’s time to restore them. Or, we might define alternate variables for each of the variables above, in which to save each value separately.
ja: それにより、それらが復元される時までスタック上のすべての値を保存します。 または、上記の各変数に対して、各値を個別に保存するための代替変数を定義することもできます。

source: But a preferred technique involves creating a table, with each element of the table referred to by name. Then creating a second table of the same length. As you can see in :numref:`fig7-3`, we can save the state by copying the table, called ``POINTERS,`` into the second table, called ``SAVED``.
ja: しかし、推奨される手法では、表の各要素を名前で参照して表を作成します。 次に、同じ長さの2番目の表を作成します。 :numref:`fig7-3` に見られるように、 ``POINTERS`` と呼ばれる表を ``SAVED`` と呼ばれる2番目の表にコピーすることで状態を保存することができます。

source: Conceptual model for saving a state table.
ja: 状態表を保存するための概念モデル。

source: We’ve implemented this approach with the code in :numref:`fig7-4`.
ja: このアプローチは :numref:`fig7-4` のコードで実装しました。

source: Implementation of save/restorable state table.
ja: 保存＆復元可能状態表の実装

source: Notice in this implementation that the names of the pointers, ``TOP``, ``BOTTOM``, etc., always return the same address. There is only one location used to represent the current value of any state at any time.
ja: この実装では、ポインタの名前、 ``TOP`` 、 ``BOTTOM`` などは常に同じアドレスを返すことに注意してください。 状態の現在値を表すために使用される場所はいつでも1つだけです。

source: Also notice that we define ``POINTERS`` (the name of the table) with ``CON-STANT``, not with ``CREATE``, using a dummy value of zero. This is because we refer to ``POINTERS`` in the defining word ``POSITION``, but it’s not until after we’ve defined all the field names that we know how big the table must be and can actually ``ALLOT`` it.
ja: また、 ``CREATE`` ではなく ``CONSTANT`` でダミーのゼロを使って ``POINTERS`` (表の名前)を定義していることにも注意してください。 これは、定義ワード ``POSITION`` で ``POINTERS`` を参照しているためですが、すべてのフィールド名を定義した後で初めて、表がどれだけの大きさでなければならないかを知ることができます。

source: As soon as we create the field names, we define the size of the table as a constant ``/POINTERS``. At last we reserve room for the table itself, patching its beginning address (``HERE``) into the constant ``POINTERS``. (The word ``>BODY`` converts the address returned by tick into the address of the constant’s value.) Thus ``POINTERS`` returns the address of the table allotted later, just as a name defined by ``CREATE`` returns the address of a table allotted directly below the name’s header.
ja: 私たちはフィールド名を作成したらすぐに、表のサイズを定数 ``/POINTERS`` として定義します。 私たちは終に表自身のためのスペースを確保したので、その先頭アドレス( ``HERE`` ）を定数 ``POINTERS`` にパッチします( ``>BODY`` というワードは、ティック( ``'`` )によって返されたアドレスを定数の値のアドレスに変換します)。したがって ``POINTERS`` は、 ``CREATE`` で定義された名前のように、後で割り当てられた表のアドレスを返します。 名前のヘッダーのすぐ下に割り当てられている表のアドレスを返します。

source: Although it’s valid to patch the value of a ``CONSTANT`` at compile time, as we do here, there is a restriction of style:
ja: ここで行っているように、コンパイル時に ``CONSTANT`` の値にパッチを当てることは有効ですが、スタイルの制限があります。

source: A ``CONSTANT``\ s value should never be changed once the application is compiled.
ja: アプリケーションがコンパイルされたら、 ``CONSTANT`` の値を変更しないでください。

source: The case of alternating states is slightly more involved. In this situation we need to alternate back and forth between two (or more) states, never clobbering the conditions in each state when we jump to the other state. :numref:`fig7-5` shows the conceptual model for this kind of state table.
ja: 交互の状態の場合はもう少し複雑です。 このような状況では、2つ（またはそれ以上）の状態を交互に切り替える必要があります。他の状態にジャンプしたときに、各状態の条件を変更することは決してありません。 :numref:`fig7-5` はこの種の状態表の概念モデルを示しています。

source: Conceptual model for alternating-states tables.
ja: 交互状態表の概念モデル

source: In this model, the names ``TOP``, ``BOTTOM``, etc., can be made to point into either of two tables, ``REAL`` or ``PSEUDO``. By making the ``REAL`` table the current one, all the pointer names reference addresses in the ``REAL`` table; by making the ``PSEUDO`` table current, they address the ``PSEUDO`` table.
ja: このモデルでは、 ``TOP`` 、 ``BOTTOM`` などの名前を、 ``REAL`` または ``PSEUDO`` の2つの表のいずれかを指すようにすることができます。 ``REAL`` 表を現在の表にすることで、すべてのポインタ名は ``REAL`` 表のアドレスを参照します。 ``PSEUDO`` 表を最新にすることで、 ``PSEUDO`` 表をアドレス指定します。

source: The code in :numref:`fig7-6` implements this alternating states mechanism. The words ``WORKING`` and ``PRETENDING`` change the pointer appropriately. For instance:
ja: :numref:`fig7-6` のコードはこの交互状態メカニズムを実装しています。 ``WORKING`` と ``PRETENDING`` というワードはポインタを適切に変更します。例えば以下の通り。

source: Implementation of alternating-states mechanism.
ja: 交互状態メカニズムの実装

source: The major difference with this latter approach is that names go through an extra level of indirection (``POINTERS`` has been changed from a constant to a colon definition). The field names can be made to point to either of two state tables. Thus each name has slightly more work to do. Also, in the former approach the names refer to fixed locations; a ``CMOVE`` is required each time we save or restore the values. In this approach, we have only to change a single pointer to change the current table.
ja: 後者のアプローチとの大きな違いは、名前が余分なレベルの間接参照を通過することです( ``POINTERS`` は定数からコロン定義に変更されました)。 フィールド名は、2つの状態表のいずれかを指すようにすることができます。 したがって、それぞれの名前にはもう少し作業が必要です。 また、前者のアプローチでは、名前は固定位置を指します。 値を保存または復元するたびに ``CMOVE`` が必要です。このアプローチでは、現在の表を変更するために1つのポインタを変更するだけです。

source: Vectored Execution
ja: ベクトル化実行

source: Vectored execution extends the ideas of currentness and indirection beyond data, to functions. Just as we can save values and flags in variables, we can also save functions, because functions can be referred to by address.
ja: ベクトル化実行は、データを超えた直接性と間接性の概念を機能にまで拡張します。 値やフラグを変数に保存できるのと同じように、機能はアドレスで参照できるため、機能を保存することもできます。

source: The traditional techniques for implementing vectored execution are described in *Starting Forth*, Chapter Nine. In this section we’ll discuss a new syntax which I invented and which I think can be used in many circumstances more elegantly than the traditional methods.
ja: ベクトル化された実行を実装するための伝統的なテクニックは *Starting Forth*,Chapter Nine(邦訳:FORTH入門 第9章)で説明されています。 この節は、私が開発した新しい構文について説明します。これは、従来の方法よりもエレガントにさまざまな状況で使用できると思います。

source: The syntax is called ``DOER/MAKE``. (If your system doesn’t include these words, refer to :doc:`Appendix B<appendixb>` for code and implementation details.) It works like this: You define the word whose behavior will be vectorable with the defining word ``DOER``, as in
ja: その構文は ``DOER/MAKE`` と呼ばれます(システムにこれらのワードが含まれていない場合、コードと実装の詳細については :doc:`付録B<appendixb>` 参照)。それは以下のように、動作をベクトル化可能なワード ``DOER`` で定義できます。

source: Initially, the new word ``PLATFORM`` does nothing. Then you can write words that change what ``PLATFORM`` does by using the word ``MAKE``:
ja: 最初は、 ``PLATFORM`` という新しいワードは何もしません。 その後、 ``MAKE`` というワードを使って、 ``PLATFORM`` の動作を変更するワードを書くことができます。

source: When you invoke ``LEFTWING``, the phrase ``MAKE PLATFORM`` changes what ``PLATFORM`` will do. Now if you type ``PLATFORM``, you’ll see:
ja: ``LEFTWING`` を起動すると、 ``MAKE PLATFORM`` というフレーズは ``PLATFORM`` の動作を変更します。 ``PLATFORM`` と入力すると、次のようになります。

source: ``RIGHTWING`` will make ``PLATFORM`` display “opponent.” You can use ``PLATFORM`` within another definition:
ja: ``RIGHTWING`` は ``PLATFORM`` に「opponent.」を表示させます。他の定義の中で ``PLATFORM`` を使うことができます。

source: The statement
ja: その声明

source: will display one campaign statement, while
ja: キャンペーン声明を1つ表示します。

source: will display another.
ja: もう一方の表示。

source: The ``MAKE`` code can be any Forth code, as much or as long as you want; just remember to conclude it with semicolon. The semicolon at the end of ``LEFTWING`` serves for both ``LEFTWING`` and for the bit of code after ``MAKE``. When ``MAKE`` redirects execution of the ``DOER`` word, it also *stops* execution of the word in which it appears.
ja: ``MAKE``コードは、任意のForthコードで、あなたが望むだけの長さで書くことが出来ます。但しそれをセミコロンで終わらせることを忘れないでください。 ``LEFTWING`` の末尾のセミコロンは、``LEFTWING`` と、 ``MAKE`` の後のコードの、両方に使用されます。 ``MAKE`` が ``DOER`` ワードの実行をリダイレクトすると、それを記述したワードの実行も「停止」します。

source: When you invoke ``LEFTWING``, for example, ``MAKE`` redirects ``PLATFORM`` and exits. Invoking ``LEFTWING`` does not cause “proponent” to be printed. :numref:`fig7-7` demonstrates this point, using a conceptualized illustration of the dictionary.
ja: たとえば、``LEFTWING`` を起動すると、``MAKE`` は ``PLATFORM`` をリダイレクトして終了します。 ``LEFTWING`` を起動しても「proponent」は表示されません。 :numref:`fig7-7` は辞書の概念図を使ってこの点を説明しています。

source: ``DOER`` and ``MAKE``.
ja: ``DOER`` と ``MAKE``

source: If you want to *continue* execution, you can use the word ``;AND`` in place of semicolon. ``;AND`` terminates the code that the ``DOER`` word points to, and resumes execution of the definition in which it appears, as you can see in :numref:`fig7-8` .
ja: 実行を継続したい場合は、セミコロンの代わりにワード ``;AND`` を使用できます。 ``;AND`` は :numref:`fig7-8` にあるように、 ``DOER`` ワードが指すコードを終了させ、それが現れる定義の実行を再開します。

source: Multiple ``MAKE``\ s in parallel using ``;AND``.
ja: ``;AND`` を使って複数の ``MAKE`` を並列に実行

source: Finally, you can chain the “making” of ``DOER`` words in series by not using ``;AND``. :numref:`fig7-9` explains this better than I could write about it.
ja: 最後に、 ``;AND`` を使わないことで、 ``DOER`` のワードの「メイキング」を連鎖させることができます。 :numref:`fig7-9` は、私が説明を書くよりもよりも上手く図示示しています。

source: Multiple ``MAKE``\ s in series.
ja: 複数の ``MAKE`` の連なり

source: Using DOER/MAKE
ja: DOER/MAKEの使用

source: There are many occasions when the ``DOER/MAKE`` construct proves beneficial. They are:
ja: ``DOER/MAKE`` 組み立てが有益であることが証明される機会はたくさんあります。

source: To change the state of a function (when external testing of the state is not necessary). The words ``LEFTWING`` and ``RIGHTWING`` change the state of the word ``PLATFORM``.
ja: 機能の状態を変更する(状態の外部テストが不要な場合)。 ``LEFTWING`` と ``RIGHTWING`` というワードは、 ``PLATFORM`` というワードの状態を変更します。

source: To factor out internal phrases from similar definitions, but within control structures such as loops.
ja: 内部フレーズを類似の定義から括り出します。しかし、それはループなどの制御構造の中に入っています。

source: Consider the definition of a word called ``DUMP``, designed to reveal the contents of a specified region of memory.
ja: 指定されたメモリ領域の内容を表示するように設計された ``DUMP`` と呼ばれるワードの定義を考えてください。

source: The problem arises when you write a definition called ``CDUMP``, designed to format the output according to bytes, not cells:
ja: この問題は、セルではなくバイト数に従って出力をフォーマットするように設計された ``CDUMP`` と呼ばれる定義を書くときに起こります。

source: The code within these two definitions is identical except for the fragments in boldface. But factoring is difficult because the fragments occur inside the ``DO`` ``LOOP``.
ja: これら2つの定義内のコードは、3行目を除いて同一です。 しかし、ここは ``DO…LOOP`` の内部にあるため、ファクタリング(要素分解)は困難です。

source: Here’s a solution to this problem, using ``DOER/MAKE``. The code that changes has been replaced with the word ``.UNIT``, whose behavior is vectored by the code in ``DUMP`` and ``CDUMP``. (Recognize that “``1`` ``+LOOP``” has the same effect as “``LOOP``”.)
ja: 以下はこの問題に対する解決策です。 ``DOER/MAKE`` を使ってください。 変更されたコードはワード ``.UNIT`` に置き換えられました。その動作は ``DUMP`` と ``CDUMP`` のコードによって管理されています( ``1 +LOOP`` は ``LOOP`` と同じ効果があります)。

source: Notice how ``DUMP`` and ``CDUMP`` *set-up* the vector, then go on to *execute* the shell (the word ``<DUMP>``).
ja: ``DUMP`` と ``CDUMP`` がベクトルを設定します。それから、実行シェル(ワード ``<DUMP>``)へ進みます。

source: To change the state of related functions by invoking a single command. For instance:
ja: 単一のコマンドを呼び出して関連機能の状態を変更すること。 たとえば以下のように。

source: Here we’ve defined a vectorable set of output words, each name having a “prime” mark at the end. ``VISIBLE`` sets them to their expected functions. ``INVISIBLE`` makes them no-ops, eating up the arguments that would normally be passed to them. Say ``INVISIBLE`` and any words defined in terms of these four output operators will *not* produce any output.
ja: ここでは、各ワードの末尾に「プライム( ``'`` )」マークが付いた、わかりやすい一連の出力ワードを定義しました。 ``VISIBLE`` はそれらを期待される機能に設定します。 ``INVISIBLE`` はそれらを「何もしない(no-op)」に設定し、通常それらに渡される引数を単に食い尽くします。「 ``INVISIBLE`` 」と言うと、これら4つの出力操作ワードに対して定義されたワードは出力を生成しません。

source: To change the state for the next occurrence only, then change the state (or reset it) again.
ja: 次回の発生時のみ状態を変更するには、再度状態を変更（またはリセット）します。

source: Suppose we’re writing an adventure game. When the player first arrives at a particular room, the game will display a detailed description. If the player returns to the same room later, the game will show a shorter message.
ja: アドベンチャーゲームを書いているとしましょう。 プレイヤーが最初に特定の部屋に到着すると、ゲームは詳細な説明を表示します。 後でプレイヤーが同じ部屋に戻った場合、ゲームは短いメッセージを表示します。

source: We write:
ja: 私たちは以下のように書きます。

source: The word ``ANNOUNCE`` will display either message. First we say ``LONG``, to initialize ``ANNOUNCE`` to the long message. Now we can test ``ANNOUNCE``, and find that it prints the long message. Having done that, however, it continues to “make” ``ANNOUNCE`` display the short message.
ja: ワード ``ANNOUNCE`` はいずれかのメッセージを表示します。最初に私たちは長いメッセージで ``ANNOUNCE`` を初期化するために ``LONG`` と言います。今や私たちは ``ANNOUNCE`` をテストする事ができ、それは長いメッセージを表示します。その後、続けて、短いメッセージを表示する処理で ``ANNOUNCE`` を書き換えます。

source: If we test ``ANNOUNCE`` a second time, it prints the short message. And it will for ever more, until we say ``LONG`` again.
ja: 私たちがもう一度 ``ANNOUNCE`` をテストすると、短いメッセージが表示されます。 そして ``LONG`` と再び言うまでは、それは短いメッセージの表示のままです。

source: In effect we’re queuing behaviors. We can queue any number of behaviors, letting each one set the next. The following example (though not terribly practical) illustrates the point.
ja: 事実上、私たちは行動を待ち行列に入れています。 各動作に次の動作を設定させて、動作をいくつでもキューに入れることができます。 次の例は(あんまり実用的ではありませんが)この動作を表しています。

source: In this code we’ve created a list of variables, then defined an ``ORDER`` in which they are to be searched. The word ``HUNT`` looks through each of them, looking for the first one that contains a 17. ``HUNT`` returns either the address of the correct variable, or a zero if none have the value.
ja: このコードでは変数のリストを作成し、それからそれらが検索されることになる ``ORDER`` を定義しました。 ワード ``HUNT`` はそれぞれを見て、17を含む最初のものを探します。 ``HUNT`` は正しい変数のアドレスを返します。値がない場合はゼロを返します。

source: It does this by simply executing ``WHERE`` five times. Each time, ``WHERE`` returns a different address, as defined in ``ORDER``, then finally zero.
ja: これは単に ``WHERE`` を5回実行することによって行われます。 毎回、 ``WHERE`` は ``ORDER`` で定義されているように異なるアドレスを返し、最後にゼロを返します。

source: We can even define a ``DOER`` word that toggles its own behavior endlessly:
ja: それ自身の振る舞いを際限なくON/OFFする ``DOER`` というワードを定義することさえできます。

source: To implement a forward reference. A forward reference is usually needed as a “hook,” that is, a word invoked in a low-level definition but reserved for use by a component defined later in the listing.
ja: 前方参照を実装します。 通常、前方参照は「フック(hook)」、つまり低レベルの定義で呼び出され、リストの後半で定義されているコンポーネントで使用するために予約されているワードとして必要です。

source: To implement a forward reference, build the header of the word with ``DOER``, before invoking its name.
ja: 前方参照を実装するには、その名前を呼び出す前に、ワードのヘッダを ``DOER`` で構築します。

source: Later in the listing, use ``MAKE``;
ja: リストの後半で ``MAKE`` を使います。

source: (Remember, ``MAKE`` can be used outside a colon definition.)
ja: (覚えておいてください、 ``MAKE`` はコロン定義の外で使うことができます。)

source: Recursion, direct or indirect.
ja: 直接的または間接的な再帰

source: Direct recursion occurs when a word invokes itself. A good example is the recursive definition of greatest-common-denominator:
ja: ワードが自分自身を呼び出すときに直接再帰が発生します。 良い例は、以下のような最大公約数的再帰定義です。

source: This translates nicely into:
ja: これは以下のように素敵に変換できます。

source: Indirect recursion occurs when one word invokes a second word, while the second word invokes the first. This can be done using the form:
ja: 間接再帰は、あるワードが別のワードを呼び出すときに発生し、2番目のワードが最初のワードを呼び出すときに発生します。 これは以下の形式で行えます。

source: Debugging. I often define:
ja: デバッグの為に、私はしばしば以下の定義をします。

source: (short for ``SNAPSHOT``), then edit ``SNAP`` into my application at a point where I want to see what’s going on. For instance, with ``SNAP`` invoked inside the main loop of a keystroke interpreter, I can set it up to let me watch what’s happening to a data structure as I enter keys. And I can change what SNAP does without having to recompile the loop.
ja: ( ``SNAPSHOT`` の略)それから、何が起こっているのか見たいところで ``SNAP`` を私のアプリケーションに編集してください。 たとえば、キーストロークインタプリタのメインループ内で ``SNAP`` を呼び出すと、キーを入力したときにデータ構造に何が起きているのかを確認できるように設定できます。 そして、ループを再コンパイルしなくても、SNAPの動作を変更できます。

source: The situations in which it’s preferable to use the tick-and-execute approach are those in which you need control over the address of the vector, such as when vectoring through an element in a decision table, or attempting to save/restore the contents of the vector.
ja: tick-and-executeアプローチを使用するのが望ましい状況は、決定表の要素を介してベクトル化するとき、またはその内容を保存/復元しようとするときなど、ベクトルのアドレスを制御する必要がある場合です。

source: Summary
ja: 要約

source: In this chapter we’ve examined the tradeoffs between using the stack and using variables and other data structures. Using the stack is preferable for testing and reusability, but too many values manipulated on the stack by a single definition hurts readability and writeability.
ja: この章では、スタックを使用することと、変数や他のデータ構造を使用することとの間のトレードオフを調べました。 テストと再利用のためにはスタックを使用することをお勧めしますが、単一の定義によってスタック上で操作される値が多すぎると、読みやすさと書き込み性が低下します。

source: We also explored techniques for saving and restoring data structures, and concluded with a study of vectored execution using ``DOER/MAKE``.
ja: また、データ構造を保存したり復元したりするためのテクニックも調べ、 ``DOER/MAKE`` を使ったベクトル実行の研究で締めくくりました。

source: REFERNCES
ja: 参考文献
